1. Je hebt een app gemaakt om hotspots te vinden (zie bovenstaande omschrijving) en
deze heeft een passende naam (‘eindopdracht’ is geen goede naam).

2. Er staan comments in de code ter verduidelijking.

3. De app is verdeeld in componenten met het oog op herbruikbaarheid, die in aparte
javascript bestanden staan.

4. Je gebruikt JSON-data uit een webservice.

5. Er worden gegevens lokaal opgeslagen, die in een lijstweergave getoond worden.
Let op. Het gaat hier om gegevens die niet online in de JSON staan. Denk aan:
favorites, likes, notities, etc.

6. De app heeft verschillende layout modi, die via (eigen) settings in te stellen zijn. Deze
layout wordt op alle schermen toegepast, en blijft bewaard na afsluiten van de app.

7. Je maakt gebruik van locatie en maps. Zowel de huidige locatie van de gebruiker als
de locatie van een hotspot kunnen getoond worden.

8. Er worden parameters via navigatie tussen verschillende schermen heen en weer
gestuurd, zodat je vanuit de lijst een specifieke hotspot op de kaart kunt bekijken.

9. De app heeft een consistente styling en professionele uitstraling. Je gebruikt hiervoor
stylesheets en/of Tailwind.

Extra toevoegingen

5. Je kunt de lokale gegevens zowel bewerken (edit en delete), als delen (share)
2. Je gebruikt biometrische beveiliging
3. Je app helpt om een locatie te vinden (kompas die in goede richting wijst, of route op
de kaart)


Bekijk deze Basic-Fit locatie: Basic-Fit Rotterdam Kralingseweg, Adres: Kralingseweg 224, 3062 CG Rotterdam, Netherlands.
 Je kunt het hier vinden: https://www.google.com/maps/search/?api=1&query=51.9281074,4.5361951

DEMO LINK
 https://youtu.be/bRW7S8mqw-g